--> функционалности <--
    1. Различни валути - всеки потребител разполага с възможност да оперира с 3 валути в своя профил (евро, долари и швейцарски франкове).
    // име презиме фамилия номерАкаунт балансЕвро балансДолари балансШвейцарскиФранкове
    При всяка операция по депозиране, теглене или изпращане на средства, се пита потребителя в каква валута иска да оперира, прави се проверка 
    дали има достатъчно наличсни средства от дадената валута и т.н

    2. "****.**" евро - първоначално показване на наличния баланс по сметка

    3. Калкулатор за валути - калкулиране на обмения курс.
    Избира се валутаX (от дадени) -> валутаY (от дадени)
    //eur, usd, trl, 

    4. 